Ahora, tenemos las preguntas de la historia que acaba de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de tus respuestas o argumentos,
Recuerda que puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mirar las preguntas.
¿Qué crees que es peor:
un daño emocional o uno físico?
¿Por qué el físico suele castigarse más severamente?
What do you think is worse: emotional harm or physical harm?
Why is physical harm usually punished more severely?
¿Crees que hay gente que merece el título de "tonto"?
Do you think there are people who deserve the title of "fool"?
¿Cuánto de la avance en los estudios depende de la capacidad económica?
Benny no podía ver bien y su mamá no se daba cuenta.
How much academic progress depends on financial ability?
Benny couldn’t see well, and his mother didn’t notice.
¿Debemos ayudar a otros aunque sea peligroso? ¿Hasta qué punto?
Should we help others even if it's dangerous? To what extent?
¿Qué piensas de la relación entre Sonia y Carson?
What do you think of Sonia and Carson's relationship?
¿Es bueno ocultarle a los hijos las debilidades?
Is it good to hide weaknesses from children?
¿Qué es mejor, la educación o el dinero?
¿Cómo debería ayudar a los pobres?
What is better, education or money?
How should the poor be helped?
¿Qué funciona mejor:
burlarse del que no aprende para que se concentre y mejore,
o felicitarle aunque sea ineficiente?
What works better:
mocking someone who doesn't learn to make them focus and improve,
or praising them even if they are inefficient?